❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරය සඳහා ගොනු කිරීම
මේ තරම් ලෞකික දෙයක් ඔබට මග හැරෙන්නේ කෙසේද ?
ආධුනිකයෙක්වත් මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාව අල්ලගන්න!
සංවිධානයක් තුළ පිළිවෙල
තරාතිරම මත ගොඩනගා ඇත.
කෙසේ වෙතත්...
මේ දෙදෙනා අතර සැබෑ බල ක්‍රීඩාව
වඩාත් ගැඹුරට යයි
සහ බොහෝ නිහඬව.
තාක්ෂණික උසස් පාසල
සම්පූර්ණයෙන්ම සමාන සම්බන්ධතාවයක් තිබේද
පවතිනවාද?
දෙදෙනෙකු හෝ වැඩි ගණනක් එකට එකතු වූ විට,
ධූරාවලියක් සෑදේ.
මිතුරන් සහ පෙම්වතුන් අතර පවා
බල අසමතුලිතතාවයක්
බොහෝ දුරට නොවැළැක්විය හැකිය.
සහ හැමෝම
ඉහළට නැඟීමට ආශා කරයි,
ටිකක් වුවද.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
සමහර විට
දේවල් කිරීමේ අවදානමක් ඇතුව
ඒවා නොකළ යුතුයි.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම මිහිරි රසයි.
එය කුමක් ද?
- මොකක්ද මොකක්ද?
- මොකක්ද ඒ?
- එළියේ මොකක් හරි ගැහෙනවා.
- කොහෙද?
ඔයාට යමක් පේනවද?
ඔයා හරිම ඡායාරූපජනකයි
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්.
ඔයා පොලිසියද?
නැහැ, මම නැහැ.
මම...
නෝවා කි-ජූන්
මම ප්‍රධාන කාර්යාලයේ විගණන කණ්ඩායම සමඟ සිටිමි .
ඔයා කරමින් හිටපු දේ නවත්තලා
කතාබහකට මාව අනුගමනය කරන්න.
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමර
විගණනය සිදුවෙමින් පවතී
හේමුගේ විගණන කණ්ඩායමට
පියාඹන කුරුල්ලන්ව බිම හෙළන්න පුළුවන් කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට පේනවා ඔයා දැන් ඔයාගෙම කුරුල්ලෝ එවනවා.
ඔයා හැප්පිලා පිච්චෙන්නයි හදන්නේ.
- හේයි, ඔයා!
- ඒ සහකාර කළමනාකරු නෝහ්.
විගණන කණ්ඩායම I වෙතින්.
සහකාර කළමනාකරුවෙකු
අධ්‍යක්ෂවරයෙකුට හිරිහැර කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා පොලිසියේ කියලද?
ජාතික බුද්ධි සේවය?
මෙය නීති විරෝධී රූගත කිරීමකි.
පෞද්ගලිකත්වය ආක්‍රමණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට සහ ඔබේ මුළු කණ්ඩායමටම නඩු පවරමි .
මූලික තාක්ෂණය විකුණන ඔත්තුකරුවෙකු අල්ලා ගැනීමට මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
විදේශීය තරඟකරුවෙකුට.
අපටත් අපේම අරගල තියෙනවා.
හැමවිටම සදාචාර විරෝධී අය
තමයි උමතු වෙලා ඉන්නේ .
පෞද්ගලිකත්වය සහ පුද්ගලික අයිතිවාසිකම් සමඟ.
හේයි, අහන්න.
වැඩිය දුර යන්න එපා.
මම කාර්මික ඔත්තුකරුවෙක් වුණත්,
මේක මගේ පළමු වරද විතරයි.
ඉතින් මම පසුතැවිලි වෙනවා නම්
මාව බොහෝ විට පරිවාස කාලයෙන් නිදහස් කරයි .
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්.
එයා හොඳට කොරියානු භාෂාව කතා කරනවා
නේද?
මොකද ඔහු
චීන ජාතික කොරියානුවෙක්.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එයා කොරියානු ජාතිකයෙක් කියලා.
උතුරු කොරියානුවෙක්.
මෙම සමාගම උතුරු කොරියාවට අරමුදල් සපයන මූලාශ්‍රයක් බව පෙනී ගියේය .
එය විදේශ මුදල් මෙහෙයුමක් ලෙස වෙස්වලා ගත්තා.
නමුත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම මෙහෙයවනු ලැබුවේ
උතුරු කොරියාව විසිනි.
අහෝ හිතවත.
ඔබට ඔත්තු බැලීමේ චෝදනාවක් එල්ල වුවහොත්,
ඒ කියන්නේ
ඔයා දැන් කාර්මික ඔත්තුකරුවෙක් නෙවෙයි
, නමුත් සැබෑ ඔත්තුකරුවෙක්.
පරිවාස කාලය?
ඔයා හිරේ යන්න බොහෝ දුරට ඉඩ තියෙනවා.
හරිද.
- ඔහ්, නෑ.
- එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා සන්සුන් වෙනවද?
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
තොපි පංකේ. මම කිව්වෙ ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
- සන්සුන් වෙන්න සර්. අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා...
- "සන්සුන් වෙන්න"?
- අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
- ඔත්තුවක්? මොන ඔත්තුවක්ද?
මාව කොටු කරනවා, හරිද?
තුන්වන කණ්ඩායමේ සෑම විටම යමක් සිදුවෙමින් පවතී .
මේ පාර මොකක්ද?
කෙනෙක් තුන්වෙනි කණ්ඩායමට නිර්නාමික සටහනක් යැව්වා මෙහෙම කියලා.
ඔහු විවාහක බව සඟවා
ඇය වෙත ළඟා විය.
සාක්ෂියක් ලෙස, ඇය කිව්වා
ඔහුට එතන උපන් ලපයක් තියෙනවා කියලා.
- මොකක්ද?
- පහළ.
එතනමයි.
හේමු සමූහය.
කොරියාවේ 7 වන විශාලතම ව්‍යාපාරය
සහ අලෙවියෙන් 9 වන ස්ථානය.
ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීමේ දෙපාර්තමේන්තුව
මෙම සමූහ ව්‍යාපාරයේ
අනුබද්ධිත සමාගම් 42ක් සමඟ.
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ විගණන කණ්ඩායම පවා
තමන්ගේම ධූරාවලියක් ඇත.
පළමු සහ දෙවන කණ්ඩායම් විගණනය
වංචා කිරීම වැනි ප්‍රධාන නඩු හසුරුවන්න
අක්‍රමිකතා, කුමන්ත්‍රණ,
සහ තොරතුරු කාන්දු වීම.
තුන්වන කණ්ඩායමේ විගණනය...
මට කෝපි බොන්න කිසිම ආසාවක් නෑ!
හරි, හරි. ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න.
- අත අරින්න.
- හරි.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
- නෑ, එපා!
නැහැ!
එපා!
වෙඩි තියන්න.
- බලන්න!
- ආ, එන්න...
හොඳින් බලන්න.
ඔයාට මවුලයක් පේනවද?
- ඒක වහන්න එපා.
- මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
මම අහිංසකයි.
මේක තමයි එයාලා කරන්නේ.
කථාංගය 1:
ඉහළට සහ පහළට
හෙලෝ සර්. සුභ උදෑසනක්.
ඒ නෝ කි-ජුන් නොවේ නම්,
මහත්තයා.
ඔයා
දවසට ලස්සන ආරම්භයක් ගන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාටත්.
මූලික තාක්ෂණය ආරක්ෂා කිරීම
කාර්මික ඔත්තුකරුවන්ගෙන්
හේමුගේ විගණන කණ්ඩායම
විගණනය වැඩි වන
අතර වටිනාකම වැඩි දියුණු කරයි
සමාගමේ ව්‍යාපාර ක්‍රියාත්මක කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
නෝවා කි-ජූන් හෙවත් මිස්ටර් ස්මයිල්ස්,
සහකාර කළමනාකරු, විගණන කණ්ඩායම 1
ඔහ්, වාව්.
"මිස්ටර් ස්මයිල්ස්"?
අපිට ඒ අයව විගණන කණ්ඩායමේ තියාගන්න බෑ .
මම ඒක හිතුවේ නෑ, හරිද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක මට ආඩම්බරයක්.
මගේ සගයා
විගණන කණ්ඩායමේ මුහුණත බව.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඊයේ තුන්වන කණ්ඩායම
විශාල අපහසුතාවයක් වුණා.
එයාලා කොල්ලෙක්ට
එයාගේ කලිසම ඔෆිස් එකේ දාන්න දුන්නා.
ඒක නම් පිස්සුවක්.
මම ඒක හීනෙන් දැක්කා, පවා.
ඒ මිනිහගේ දෙයක්.
- ඔහ්, වෙව්ලීම.
- මගේ ඔලුවෙන් අයින් වෙන්න.
- ඒක නිකන් ගිම්බැප්.
- සමාවෙන්න. මගේ වැරැද්ද.
- සමාවෙන්න.
- කොහොම හරි...
අපි ඒ වගේ දේවල් හසුරුවන්නේ ඇයි?
ඒක කොහෙත්ම ගෞරවනීය දෙයක් නෙවෙයි.
අපට ඔත්තුවක් ලැබෙන සෑම දෙයක් ගැනම අපි සොයා බැලිය යුතුයි .
ඒ නිසා තමයි අපිට තුන්වන කණ්ඩායම ඉන්නේ.
පළමු සහ දෙවන කණ්ඩායම්
සියලු වැදගත් දේවල් කරති.
සහ තුන්වන කණ්ඩායමට
සුළු දේවල් ලැබෙනවා.
ඔවුන් ස්ටේක්අවුට් වලට යනවා
වැඩ කරන වේලාවන් තුළ මිනිසුන් කොපමණ කාලයක් දුම් පානය කර මළපහ කරනවාදැයි බැලීමට .
එක පාරක් මම දැක්කා එයාලා හැම විවේකාගාරයකම යනවා
කෝපි මිශ්‍රණ පැකට් ගණන් කිරීමට.
ඒක හරිම මානසික අවපීඩනයක්.
අපේ විගණන කණ්ඩායම
ඇති තරම් බලවත් යැයි මිනිසුන් සිතනවා
අහසින් කුරුල්ලන් ගෙන්වා ගැනීමට.
- තුන්වන කණ්ඩායම...
- තුන්වන කණ්ඩායම නෙවෙයි.
ඒවා හරියට අසූචි හැඳි වගේ.
මට ඒකෙ මුද්ද හොඳයි.
කවුරුහරි ඔයාට ඇහුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඒ විධායක සහකාර පාර්ක්.
- දෙයියනේ.
- මගේ වචනය.
හෙලෝ, මිසිස් පාර්ක්.
අද හරිම ලස්සන දවසක් නේද?
එය.
අපිට වැඩට යන්න කලින් එයාව බලන්න ඕන වුණා.
මට අද දවස ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
මම යන්නම්.
ඔයාලා උදේ කෑම ඉවර කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් යනවද?
මගේ දහවල් කාලසටහන කුමක්ද?
ඔබට හේමු මීඩියා හි විධායක නිලධාරීන් සමඟ රැස්වීමක් තිබේ .
මට ඔයාගෙ ටයි පටිය හොඳයි.
ඔයාට හොඳ ඇසක් තියෙනවා සර්.
- කි-ජුන්.
- හේයි.
කි-ජුන්.
අපේ කණ්ඩායම PR ක්ලිප් එක දැක්කා,
හැමෝම ප්‍රශංසා කරනවා.
ඔයා කවුද කියලා කල්පනා කරනවා.
ඇත්තටම?
මාව පෞද්ගලිකව දැක්කොත් එයාලා මෝහනයට පත් වෙයි.
අද වැඩ ඉවර වෙලා ඔයා මොකද කරන්නේ?
බිමක් කොහොමද?
ළඟපාතක හොඳ වයින් බාර් එකක්
ඇරලා තියෙනවා මට ඇහුණා.
- ඒක කොහෙද?
- ඒක හඳුන්වන්නේ...
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්, හරිද?
ඉන්න, කි-ජුන්.
14 වන මහල
සැලසුම් කණ්ඩායම, විගණන කණ්ඩායම
මොන මගුලක්ද?
ජි-හ්යේ...
දිගු විවේකයකින් පසු එය ඉතා හැඟීම්බර සුබ පැතුමක් .
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔයාට ඒ අනිත් කෙල්ලව පස්සෙ හම්බෙනවද ?
මාත් එක්ක ඉන්න.
නෑ, ඉන්න. මොකක්ද?
ඔයා කසාද බඳින්නෑ නේද?
ඔයා ඒක නැවැත්තුවාද?
හරියටම නොවේ.
මට ටිකක් පාළුවක් දැනෙනවා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම එක කොල්ලෙක් එක්ක හිර වෙලා ඉඳීවි කියන අදහස .
කොහොමද
අපිට අන්තිම වතාවට හොඳ කාලයක් තියෙනවාද ?
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
විවාහයට පෙර අපහසුතාවයක් දැනීම ස්වාභාවිකය .
ඒ වෙනුවට මම ඔයාට විනෝද වෙන්නම්.
විශාල මුදල් ලියුම් කවරයක් සමඟ.
ඒ මොකක්ද ඒ?
ඔයා මට කීයක් තෑගි කරනවද?
හේයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හේයි, නෝ මහත්තයා.
බලන්නකෝ ඒකේ මල් පිපිලා.
කවුද
ඒකට වතුර දාලා බලාගන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මේ පාළු තැන ඒක හොඳටම වැඩ කරනවා .
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම හැඟීම්බරයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක වැඩක් නෑ කියලා.
මොකද ඔයාගේ ජීවිතේ දැන් හොඳටම පැහැබරයි.
HR එකේ මිස් හොං මට දැන් කිව්වා.
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්ව අල්ලගත්තට ඔයාට විශේෂ උසස්වීමක් ලැබෙයි .
ඒක ඇත්තද?
- මට කියන්න බෑ.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
අධ්‍යක්ෂ කිම්
විගණන ප්‍රධානියා ලෙස සිටියදී ඔබ ඔහුගේ ප්‍රියතමයා විය.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා පස්සේ මාව බලාගනීවි කියලා .
ඒක අමතක කරන්න එපා, හරිද?
යාලුවනේ, ඔයාට ආරංචිය ඇහුනද?
මොන ආරංචිද?
මිනිස්සුන්ට එහෙන් මෙහෙන් සිහිය නැති වෙනවා .
ඇත්තටම භයානක කටකතාවක් පැතිරෙනවා.
දැන් ඒක කේත රතු පාටයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජූ ඉන්-අ
ආපසු ආවා.
ඒ ජූ ඉන්-අ නේද?
- ඇත්තටම?
- ඇත්තටම ඒ ඇය තමයි.
හේමු ඉන්ට්‍රානෙට්
කිම් මහතාගෙන් නව පණිවිඩය 1
ඇය නැවත පැමිණිය යුතුයි.
නව පණිවිඩය
නව දැනුම්දීම
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබට අලුත් පණිවිඩයක් ලැබුණා
ඇත්තටම ඇය ආපහු ආවා.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ජූ ඉන්-ඒ මෙතන.
- ජූ මෙතන.
- අපි ඉවරයි.
- ඇය සදහටම ආපහු ආවද?
- මොනතරම් ව්‍යසනයක්ද.
- මට ශාප වේවා.
මට ඊමේල් වලට CC-ED ලැබෙන එක එපා වෙලා.
විදේශීය ශාඛා දුක් විඳිනු ඇත්ද?
සියලුම ස්ථාන සූදානම්ව ඇත.
මෙය දේවල් වෙනස් කරන්නේ කෙසේද?
විධායකයින් බයද කියලා මට හිතෙනවා
ඔයා දන්නවද, රැකියාවේදී
ඔබ
අන්වර්ථ නාම ඇති අයගෙන් පරිස්සම් විය යුතුයි.
මිනිස්සු
මෝඩ කටකාරයන්ට නිදහසේ අන්වර්ථ නාම දෙනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ජූ ඉන්-ඒ ළඟ තියෙනවා කියලා
දුසිමක් හෝ ඊට වැඩි අන්වර්ථ නාම.
"ජූ ඉන්-අවුට්" යනු ප්‍රසිද්ධ එකකි.
ඇගේ නරක පැත්තට හැරෙන්න, එතකොට ඔයා එළියට.
මම හිතුවේ ඒක විහිළුවක් කියලා.
"ජූ-ටර්ජිස්ට්."
ඇය දිවා රෑ රැකියාවේ රැඳී සිටින පොල්ටර්ජිස්ට්වරියක් වැනිය .
ඇයට අලුත් අන්වර්ථ නාමයක් ලැබුණා කියලා මට ආරංචි වුණා
- විදේශයක වැඩ කරන අතරතුර.
- ඒ මොකක්ද?
ඇය ව්‍යාපාර බලපත්‍රයක් සම්බන්ධයෙන් කල්ලියක් සමඟ සටන් කළාය .
ඔවුන් ඇයට කතා කළා
"ජූ-ස්නයිපර්."
ඇත්තටම ඇය තුවක්කුවකින්ද වෙඩි තිබ්බේ?
මට විශ්වාසයි ඒක කටකතාවක් විතරයි කියලා.
ඒ වගේ දෙයක් කටකතාවක් වෙන්නේ කොහොමද ?
වැදගත්ම දෙය නම්
ඇය සම්බන්ධ වන්නේ කුමන අංශයටද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ජූ සෝපානයේ ඉන්නවා
සැලසුම්කරණයෙන් කිම් ජින්-හී:
ජූ සෝපානයේ සිටී
ඇය සෝපානයේ ඉන්නවා.
ඇය කුමන තට්ටුව තද කළාද?
ජූ සෝපානයේ ඉන්නවා
ඇය මොන තට්ටුවද තද කළේ?
ඇය දොර වැසීමේ බොත්තම කඩනවා.
මගේ හදවතත්
බිඳී යනවා කියලා මට හිතෙනවා.
හතරවන මහල පසු කළා.
පස්වන මහල.
හයවෙනි මහල පහු කළා!
ඇය කොහෙද මේ යන්නේ?
HR දැන්වීමක් දැම්මද?
නෑ, තාම නෑ.
මානව සම්පත් සහ තොරතුරු කාර්යාලය
මානව සම්පත් ප්‍රධානී, හේමු
සමූහ බූ සේ-යොං
ඔබ ඉදිරියට යාමට කැමතිද?
පත්වීම අනුමත කිරීම,
JOO IN-A, දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා
අවලංගු කරන්න
අනුමත කරන්න
නවවන මහල.
දහවන මහල.
ඇයි ඇය නිතරම එන්නේ?
ඇය මා සමඟ සම්බන්ධ නොවන තාක් කල්
ජූ ඉන්-ඒ, කරුණාකරලා බහින්න.
අද විදුලි සෝපානය මෙච්චර මන්දගාමී ඇයි?
ෆී, මම මුලින්ම බහිනවා.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යාවක්.
13 වන මහල සමත්
ඇය මෙතනින් යයිද?
14 වන මහල...
ඒ 14 වෙනි මහල!
හැමෝම සන්සුන්ව ඉන්න!
සැලසුම් කාර්යාලය
ද 14 වන මහලේ පිහිටා ඇත.
සියල්ල පැත්තකින් තියන්න.
හේයි, දූවිලි ඔක්කොම අයින් කරන්න.
හැම පැල්ලමක්ම පිස දමන්න.
සියලුම ලියකියවිලි
සහ පරණ කඩදාසි ඔබේ මේසය මතට දමන්න.
ඔයාගේ කෝපි!
ඒක බීලා කෝප්ප විසි කරන්න.
කිම් ග්යු-යොන්ග් කෙනෙක් ඉන්නවද?
එක්දින කුරියර්
ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
මම ජූ ඉන්-ආ, නව විගණන ප්‍රධානියා.
දැන් එන්න.
ඇයි මේ අඳුරු වාතාවරණය?
දේවල් සැහැල්ලු කරන්න මම ගීතයක් ගායනා කරන්නේ කොහොමද ?
උණුසුම් පිළිගැනීමට ස්තූතියි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
කළමනාකරු ක්වොන් මියොං-ජින්.
ඔව්. ඔබව හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් වගේ. සන්සුන් වෙන්න.
මම කරන්නම්. සමාවෙන්න.
මම මුන් ග්යොං-ජින්,
පළමු කණ්ඩායමේ සහකාර කණ්ඩායම් නායකයා.
ඔයා සහකාර කණ්ඩායම් නායකයෙක්ද?
ඔයා ඒ තනතුරට තරුණයි වගේ පේනවා.
අපි හොඳින් ඉඳීවි කියලා මම හිතනවා.
මම කිම් තේ-හ්වාන්,
දෙවන විගණන කණ්ඩායමේ නායකයා.
- මම හිතනවා අපිට හොඳින් වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
- මම ඇත්තටම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි එකතු වෙන්න උත්සාහ කරමු.
දෙවන කණ්ඩායමේ සහකාර කණ්ඩායම් නායකයා වන ජියොන්ග් ඩොං-මින් .
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ජු යොන්-උ,
පළමු කණ්ඩායමේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාර.
ඔබේ වාසගම අයත් වන්නේ කුමන ජු වංශයටද ?
හොඳයි...
ඒක "යුෂ" කියන වචනයෙන් ආපු එකක්ද?
ඔව්, ඔබ හරි.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඉන්න, ඇය හරිම සාමාන්‍යයි.
පදනම් විරහිත කටකතා ඕනෑවට වඩා තිබේ.
හරි, අපි කිසිම හේතුවක් නැතුව බය වුණා.
ආයුබෝවන්.
මම සුං ඩූ-ගි,
පළමු කණ්ඩායමේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකරුවෙක්.
අපි හොඳින් එකට වැඩ කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
මම ඔබේ ශක්තියට ආදරෙයි.
- අපි එකට හොඳින් වැඩ කරමු.
- ස්තූතියි.
මම
ඒ කණ්ඩායමේ සහකාර කළමනාකරු ආන් මින්-සු.
මම ඔබව විශ්මයට පත් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබගේ ආකර්ෂණීය කාර්යය මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ, මම
විගණන කණ්ඩායම් එකේ සහකාර කළමනාකරු නෝ කි-ජුන්.
සහකාර කළමනාකරු නෝ කි-ජුන්.
අපි වැඩේට බහිමුද?
සමාවෙන්න මිස් ජූ?
ඔයා දැන් ආවම කරදර කළාට මට සමාවෙන්න .
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඒක මට දෙන්න.
එය සාමාන්‍ය විගණන දැනුම්දීමකි.
මට ඒක වහාම යවන්න ඕන.
කරුණාකරලා මට ඒකට අනුමැතිය දෙන්න.
හේමු කර්මාන්ත.
ඔබ ඒවා
වසර පහක් අඛණ්ඩව විගණනය කර ඇත.
ඔව්, ඒක හරි.
හේමු ඉන්ඩස්ට්‍රීස් වලින් මෙහෙට මාරු වුන දා ඉඳන් මම තමයි වැඩේ භාරව ඉන්නේ .
ඔයා
අවුරුදු පහක් තිස්සේ ඔයාගේ හිටපු ලොක්කාව විගණනය කරනවා.
ඔව්.
දැන් ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්.
ඒක දෙපාර්ශවයටම කම්මැලි වෙන්න ඇති.
කිසිවෙකු විගණනය නොකිරීමේ අපගේ නව රීතිය
වසර දෙකකට වැඩි කාලයක් එකම අනුබද්ධිත සමාගමක සේවය කිරීම .
ඔයා එතන වැඩ කළා නම් අවුරුද්දක්.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා මිස් ජූ.
ඔවුන් ව්‍යාපාර කරන ආකාරය මම කාටත් වඩා හොඳින් දනිමි .
සාමාන්‍යයෙන් දූෂිත වන්නේ කුමන ප්‍රදේශද යන්නත් මම දනිමි .
ඔයාට බැරි වුණු ඒ තැන කොච්චර දූෂිතද?
අවුරුදු පහක් තිස්සේ ඒකෙ පහළටම යන්න පුළුවන්ද ?
සමාවෙන්න?
හොඳයි, මිස් ජූ.
- මම කිව්වේ...
- ඔයා හිනා වුනාද?
මම ඔයාට කිව්වා යන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔබට කළ යුත්තේ එපමණයි.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම ආපහු කතා කරන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම මෙතනට ආවේ
ඔයා එක්ක දීර්ඝ සාකච්ඡාවක් කරන්න කියලා?
ඔයා
හේමු ඉන්ඩස්ට්‍රීස් ගැන ඒ තරම් දන්නවා නම්
ඔබ සෑම වසරකම කෙටි සමාලෝචනයක් පමණක් කළේ ඇයි ?
විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට හේතු වූ කිසිවක් ඔබ සොයාගෙන නැත .
ඔයා අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් එතන වැඩ කළා.
ඔයාට කාටවත් දඬුවම් කරන්න බැරි වුණා .
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා ඒගොල්ලොත් එක්ක එකතු වෙලා
කොහේ හරි මිහිරි අපද්‍රව්‍ය අරමුදලක් හැංගුවාද?
මම තනියම හාරන්නද?
ඔබ ඒවා විගණනය කළාද නැත්නම් ඔවුන් සමඟ ව්‍යාපාර කළාද කියලා බලන්න ?
ඇයි ඔයා
මෙච්චර භයානක දෙයක් යෝජනා කරන්නේ?
ඒක නෙවෙයි නම්...
ඔයා මාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නැතුව ඇති.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයාට කරන්න වැඩ නැද්ද?
මම ඔබ එක් එක්කෙනා සමඟ
තනි රැස්වීමකදී කතා කරන්නම්.
මම ඔයාගේ නම කිව්වම සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරයට එන්න .
මුන් ජියොන්ග්-ජින්,
වන්දි ගෙවීම ගණනය කරන්න
බැදපු කුකුල් මස් කඩයක් විවෘත කිරීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද ?
මම අත්හරින්නද?
මට අඬන්න ඕන
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරය
දෙවන කණ්ඩායමේ කළමනාකරු හා ජින්-උ.
එය ක්ෂණයකින් ජුරාසික් පාර්ක් බවට පත් විය .
හේයි, දැන් ඔයාට වැඩ කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඇයි නැත්තේ? ඇයට කාරණයක් තිබුණා.
විශේෂයෙන් උසස්වීම් ලබන පුද්ගලයින්ට
පොදු යමක් තිබේද?
ඇයට තුන් වතාවක් උසස්වීම් ලැබුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබට නැවතත් හේමු ෆාමසියුටිකල්ස් විගණනය කිරීමට අවශ්‍යද ?
ඔයා මොකක් හරි වැඩ කරනවා
නේද?
ඒ මොකක්ද? එයාලා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට ඒවා අවශ්‍ය තැනම තියෙනකොට
මම එහෙනම් කියන්නම්.
තෝ විශේෂ ප්‍රවර්ධන කාරයෝ.
කවුරුහරි මිස්ටර් හාට
වතුර කෝප්පයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මැඩම්.
- මම වැඩක් නෑ.
- නෑ, ඔයා වැඩක් නෑ.
පළමු කණ්ඩායමේ සහකාර කළමනාකරු නෝ කි-ජුන් ?
හරි හරී.
අපේ හමුවීම විනාඩි තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
හොඳයි. මම කාර්යක්ෂම රැස්වීම් වලට කැමතියි.
බලමු, සහකාර කළමනාකරු නෝ.
තරමක් හිතකර ඇගයීමක්.
ඔබ හේමු හා සම්බන්ධ වූ දා සිට ඔබට ඉහළම ඇගයීම් ලැබී තිබෙනවා .
- මම වාසනාවන්තයි.
- ඉතින් ඒ සියල්ල වාසනාව.
ඔබ එක් එක් අනුබද්ධිත ආයතනය තුළ විශාලතම නඩු පමණක් හසුරුවා ඇත .
ඔයා ගොඩක් ලොකු ඒවා වහලා දැම්මා.
ඔව්, මගේ වාසනාව.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනකොට අනුගමනය කළා.
නෝ මහත්මයා, ඔබේ භූමිකාවට සුළු වෙනසක් කරමු .
විශේෂ ප්‍රවර්ධනයක්ද?
දැනටමත්?
තවම පිරිස් ඇගයීමේ සමය නොවේ .
ඒකෙන් කමක් නෑ.
හොඳයි, ඔබට එය අවශ්‍ය නම්,
මම කැමැත්තෙන්ම පිළිගන්නම්...
මම ඔයාව තුන්වෙනි කණ්ඩායමට යවනවා.
මොකක්ද? තුන්වන කණ්ඩායමට?
ඔයා තුන්වෙනි කණ්ඩායමට මාරු වෙලා
අගමැති නඩු භාර ගනීවි.
- "PM" කියන්නේ අපේ කේතය...
- පුද්ගලික විෂමාචාරය.
පුද්ගලික සඳහා P සහ විෂමාචාර සඳහා M.
ඒවා බොහෝ දුරට රැකියා ස්ථානයේ කටයුතු.
කාර්යාල අපකීර්තිය මා විසින් හසුරුවනවට ඔබ කැමතිද ?
ඔව්.
හරි, එහෙනම්. ඒ කියන්නේ
අද ඔබේ අලුත් දවසයි.
මිස් ජූ, ඔයා කොහොමද මාව
තුන්වෙනි කණ්ඩායමට යවන්නේ මේ දේවල් ගැන විමර්ශනය කරන්න?
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මම ඔයාට තේරුම් ගන්න උදව් කරන්න ඕන ඇයි?
මම ඔබේ උසස් නිලධාරියා ලෙස මගේ අයිතිය ක්‍රියාත්මක කළා
.
ඔව්, ඒක ඇත්ත. නමුත් ඔයා පිළිගත්තා
මම හැම අවුරුද්දෙම හොඳින් ක්‍රීඩා කළා කියලා.
ඔයා නියමයි.
එයා අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද?
දේවල් සිදුවෙමින් පවතින විට මම ඔබට දැනුම් දීමට සිටියෙමි .
මම
මගේ කණ්ඩායම සමඟ යමක් කරමින් සිටිමි.
ඒක
අපේ අනුබද්ධිත සමාගමක වැදගත් විගණනයක්.
මට ඒක ඉවර කරන්න දෙන්න.
සියලුම තොරතුරු අපගේ වලාකුළු සේවාදායකයේ තබන්න.
මම බලලා
වෙන කෙනෙක්ව වෙන් කරන්නම්.
එය සංකීර්ණ තර්කනයක් අනුගමනය කරන
අතර බොහෝ විධායක නිලධාරීන් සම්බන්ධ වේ.
ඒ සඳහා ඉතා සියුම් ප්‍රවේශයක් අවශ්‍ය වේ.
රැකියාවට එකම කෙනාද?
ඒ මම වෙයි.
අනේ මන්දා, මේක හරිම විනෝදජනකයි.
නෝ මහත්මයා, ඔයා ඒ තරම් විශේෂද?
ඔබට යම් ආකාරයක සුපිරි බලයක් තිබේද?
ඔබට පියාසර කිරීමට හෝ ටෙලිපෝට් කිරීමට හැකිද?
ඔයාට පාම් බ්ලාස්ට් එක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මේ විශේෂිත රැකියාව කරන්න පුළුවන් එකම පුද්ගලයා ඔබ කියලා ?
කොහෙත්ම නැහැ.
සමහර සේවකයින් ආපසු හැරවිය නොහැකි බව ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද ?
ස්ටීව් ජොබ්ස් මැරුණාට පස්සේ ඇපල් සමාගම හොඳට වැඩ කරනවා .
ඔබ නොමැතිව ව්‍යාපෘතියක් කඩා වැටෙයි කියා ඔබ සිතනවාද ?
සියලුම කණ්ඩායම් අතරින් විගණන කණ්ඩායම 1?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අහිංසක වුණේ?
හරි, අපි කියමු ඔයා වැරදියට හිතුවා කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක මට කියන්න පුළුවන්?
ඒක පැහැදිලි අහංකාරය.
මාව හිනස්සනවට අද මම ඔයාට යන්න දෙනවා .
ඊළඟ වතාවේ ඕනෑවට වඩා වැඩ කරන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අඩුම තරමේ මට හේතුවක් දෙන්න.
මට මේ දේවල් හසුරුවන්න ඕන කරන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති .
ඒ මොකද
ඔයා...
රැකියාවට හොඳම එක.
හේයි, මොකද උනේ?
මම හිතුවේ එයා
ඔයාව ප්‍රවර්ධනය කරයි කියලා.
උසස්වීම අමතක කරන්න.
මේක හරියට පහළට දැමීමක් වගේ.
ඔහු සියලු දේ පිළිබඳ කටයුතු විමර්ශනය කිරීමට තුන්වන කණ්ඩායමට යනවා .
තවමත්.
ඒ හැමෝම හොඳ මිනිස්සු.
ඒක ඇත්ත.
තුන්වෙනි කණ්ඩායමේ හැමෝම හොඳයි.
ඔබට කිසිවක් සඳහා උදව් අවශ්‍යද?
- ඔයාට උදව් ඕනද?
- එයාලා හොඳයි වගේ.
ඔයා කොහේ ගියත් හොඳින් කරයි.
සහකාර කළමනාකරු නෝ කි-ජුන්,
විගණන කණ්ඩායමේ ප්‍රමුඛයා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නෝ මහත්මයා, ඔයාගේ වයස කීයද?
තාම විවාහ වෙලා නැද්ද?
නැත්නම් බැරි උනාද?
ඕනෑම උසස්වීමක් අත්හැරිය මෙහි සිටින එකම මිනිසා .
කණ්ඩායම් නායක මූ ක්වාන්ග්-ඉල්.
මේ කාලේ මිනිස්සු
විවාහ වෙන්න මැලි වෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඒක පිළිගැනීමේ කට්ටලයක් කියලා සලකන්න.
ඇතුළත බලන්න.
කණ්ඩායම ඉදිරියට ගෙන යන පොත් තබන්නා වන පියුන් හේ-යොං .
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල එහි තිබේ.
අපි සාමාන්‍යයෙන් ඔබට දෙන්නේ පෑන් දෙකක් පමණයි.
නමුත් ඔබ කෙරෙහි අනුකම්පාවෙන් මම තවත් එකක් එකතු කළෙමි .
ඔබේ තීන්ත ඉවර වී
ආදේශකයක් අවශ්‍ය වූ විට
නව පෑනක් ලබා ගැනීමට පෙර ඔබ ලෙජරයේ අත්සන් කළ යුතුය .
හේමු වගේ ලොකු සමාගමක ඔයා ඇයි මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ?
ඔබ එයට අකමැති නම්
ඒ මෝඩයාට දොස් කියන්න.
මම බැටරි ගන්න විතරක් කරලා, ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා ගන්නවා .
ඔයා සම්පූර්ණ පැකට්ටුවක්ම ගත්තා.
AA සහ AAA ප්‍රමාණයේ ඇසුරුමක්.
මිනිහා හැම වෙලේම සෝදිසියෙන් ඉන්නේ</i
>සොරකම් කරන්න දේවල් ගැන
කළමනාකරු චා සුං-ටේ.
හරිද.
සමාවෙන්න, නෝ මහත්මයා.
තුන්වන කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මා වෙත පැමිණිය හැකිය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාර බේක් හ්යුන්-කියු,
ඔහු දෝශ නිරාකරණය කරන්නෙකු යැයි සිතන.
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔහුව "සුදු රුධිර සෛල" ලෙස හැඳින්වේ .
ඔහ්, ඔයා වාඩි වෙන්න කලින්,
මම ඔයාට පුටුව සකස් කරලා දෙන්නම්.
හරි! සහකාර කළමනාකරු යූන් දා-යේ
මෙම කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකි.
සහතික කළ CPA සහතිකයක් සහිත SNU උපාධිධාරියෙක්.
පිස්සු සුදුසුකම් තියෙන එකා!
හෙලෝ, මිස් යූන්.
මිස් යූන්ටත් ඒ ජෙනරාල් ඉසෙඩ් ආකල්පය තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද Gen Z කියන්නේ මොකක්ද කියලා, හරිද?
ඔයාට ඇය එක්ක කතා කරන්න බෑ.
මේ කණ්ඩායම ගැන ලෝකයේ හොඳ කුමක්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- නවත්තන්න කළමනාකරු.
- මම...
- ඒක පිස්සුවක්.
- මම මොකක්ද කළේ?
මම...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම මේ කණ්ඩායමේ කොටසක්!
ඇගේ දෙමව්පියන්ට පවා ඇය සමඟ කතා කිරීමට නොහැකිය.
- ඇයි ඔයා මේක ගත්තේ?
- නිහඬයි.
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
ඔහු ආයෙත් පරක්කු වෙයිද?
හබී
ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
බීප් හඬට පසු ඔබෙන් අය කෙරේ.
වයිෆයි
ඔව්?
ඔව්, මට තේරෙනවා. ආයුබෝවන්.
- කොහොමද ඒක වුණේ?
- මම එයාලට කතා කළා.
- එයාලා නියමිත කාලයට එයි.
- ඔව්!
හොඳ වැඩක්.
ඔයා දැන් වෙළෙන්දන්ට බලපෑම් කරන්න දක්ෂ වෙලා .
මේ සියල්ල මගේ ගුරුවරයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
ඔයාට කෝල් එකක් එනවා.
හේයි, පැටියෝ. ඔව්?
මම කියන්න අමතක වුනාද?
අද රෑ මට කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා.
ඔයා තවත් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවද?
ඔව්, මට කණගාටුයි. මම කාර්යබහුල වුණා.
හෙලෝ, මැඩම්.
කතා කරන්නේ ජියොන්ග් මි-යොං.
ඔව්, හෙලෝ.
ඔයාගේ මහත්තයා කලින් ගෙදර ගිහින් ගොඩක් කාලයක් වෙනවා .
අපි
කාර්ය සාධක බලකායත් එක්ක ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නේ.
අද මම එයාට පුළුවන් තරම් කලින් යන්න දෙනවා .
හේයි, පැටියෝ.
මම කලින් ගෙදර එන්නම්. මට සමාවෙන්න.
හරි, ගොඩක් පරක්කු වෙන්න එපා.
බායි.
ජීස්.
මගේ මහත්තයාව කලින් යන්න දෙන්න එයා කවුරු කියලද හිතන්නේ ?
හරිද.
ඇයට කොච්චර එඩිතරද?
ඇය කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
මට ඇති වෙලා.
මිස්ටර් නෑ.
මෙම ආසන හතර
ඉඟි රේඛා වේ.
ඔබට බොහෝ ඇමතුම් ලැබෙනු ඇත.
ඒ නිසා වාර්තා අරගෙන පිළිගන්න.
- ඔව්, හරි.
- හරි.
ඔබ විගණන කණ්ඩායම I වෙත ළඟා වී ඇත...
නැහැ, තුන්වන විගණන කණ්ඩායම.
හෙලෝ.
මට විශ්වාස නැහැ</i
>මම මේක මතු කළ යුතුද නැද්ද කියලා
නමුත් මම කතා කරන්නේ
මගේ කණ්ඩායම් නායකයා සම්බන්ධයෙන්.
ඔව්, මට පේනවා.
ඔබ
අභ්‍යන්තර වාර්තාවක් සෑදීමට බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මම කියන්නේ, මගේ කණ්ඩායම් නායකයා
කාර්යාලයේ නිතරම වාතය පිට කරනවා.
දවස පුරාම එය නිවී යනවා ඇසීම ටිකක් වැඩියි
ඒක තමයි නරකම කාර්යාල පරිසරය!
අඩුම තරමේ අපට වායු පවිතකාරකයක්වත් දෙන්න.
මම දකියි.
ඉතින් ඔයාගේ කණ්ඩායම් නායකයා කෙඳිරි ගානවද?
ඔබ විගණන කණ්ඩායම වෙත ළඟා වී ඇත...
තෝ පව්කාරයා!
මොකක්ද උඹට මෙච්චර වෙලා ගියේ?
ඒත් ඔයාට ගොඩක් ගෙවනවා,
එහෙම නේද, පන්ක්?
- ...තුන.
- මොන තුනද?
ඒ ව්‍යාපාරය පහළට වැටුනම විතරයි ඔයාට ග්‍රහණයක් ලැබෙන්නේ !
- ඔයා ඒක කරන බව ඔයාගෙ සමාගම දන්නවද?
- ඔව්.
- ඔයා මොනවද වාර්තා කරන්න කැමති?
- වාර්තා කරන්න, මගේ පස්ස!
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන වාර්තා කරන්නම්!
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම ඔයාගේ සභාපතිට කතා කරන්නම්
ඔයාට ඔයා ගැන ඔක්කොම කියන්නම්!
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මේවා කුමක් ද?
අවිශ්වාසයේ සාක්ෂි!
ඒවා ගන්න මට කුණු කූඩය හරහා යන්න සිද්ධ වුණා .
ඔව්, ඉතින් මොනවද...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජීස්.
නෝ මහත්මයා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා දුවගෙන එනකොට සුදුමැලි වෙලා වගේ පෙනුනා.
ඔයාගේ පිටට තට්ටු කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
එහෙම බැරි නම්, මට හැම වෙලාවෙම තත්පරයකට එන්න පුළුවන් .
මම හොඳින්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
එය ඔබට ඉතා අපහසු නම්, ඔබට විවේකයක් ගත හැකිය .
නිරෝගීව සිටීමට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
අපි නිසි හැඳින්වීම් කරමු.
විගණන ප්‍රධානී, ජූ ඉන්-ඒ.
හිටපු විගණන ප්‍රධානියා
සහ වත්මන්
උපායමාර්ගික සැලසුම් අධ්‍යක්ෂ කිම් හන්-සු.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔබගේ උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්.
මානව සම්පත් ප්‍රධානී, බූ සේ-යොං.
ටික කාලයක් ගියා, ඉන්-අ.
අපි එකම කණ්ඩායමේ වැඩ කළා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම
මම ඇයට කලින් පටන් ගත්තා.
හේයි, සේ-යොං.
ඔයා නියමයි.
HR වල දේවල් හොඳටම ඇති.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි වගේ.
එය කදිමයි.
මෙම මෑත පත්වීම
විශිෂ්ට පියවරක් බව මම පැවසිය යුතුයි.
අපට අපගේ විගණන කණ්ඩායම් කඩුව ලෙස හැඳින්විය හැකිය
උප සභාපතිවරයාගේ
සහ ජනාධිපතිවරයාගේ.
මිස් ජූ වගේ කෙනෙක්
මේ වැඩේට පරිපූර්ණයි.
අනේ මන්දා. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට කඩු හරඹයට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මිස් ජූට හාස්‍යජනක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔබ එයට පුරුදු වූ පසු එය විහිළුවක් ලෙස පෙනෙනු ඇත .
මෙතරම් කලකට පසු නැවතත් සෝල් වාතය ආශ්වාස කරන විට දැනෙන්නේ කුමක්ද ?
වාතය සෑම තැනකම එක හා සමානයි.
නමුත් සියුම් දූවිලි තත්ත්වය
තවත් නරක අතට හැරී ඇති බව පෙනේ.
ඉතින්?
ආපහු එන එක ගැන ඔයා පසුතැවෙනවද?
මම කළොත්
මට ආපසු යාමට විකල්පයක් තිබේද?
වෙලාව බලන්න.
අපි රෑ කෑම ටිකක් කමුද...
මට දැන් කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා .
ඇයි අපි නැත්තේ?
ඊළඟ වතාවේ ස්ටේක් ටිකක් කපමුද?
ඔව්, නිසැකවම.
උප සභාපතිතුමනි.
මම අද රෑ මගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක කෑම කනවා.
මගේ බිරිඳ දැන් එතන ඇති.
කරුණාවන්තයි, උප සභාපතිතුමනි.
ඔයා හරිම ආදරවන්තයෙක්.
ජනාධිපතිතුමා කොහොමද?
ඔහු ගිය සතියේ නිදහස් කරන ලදී
නමුත් අපි ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
මම
නිතරම ඔහුගේ තත්වය පරීක්ෂා කර බැලුවා.
ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
ඔබව හරවා යවනු ලැබේ...
- ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක...
- කර්න් අයියේ.
ඇයි ඔයා මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු නොදෙන්නේ?
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර නොදෙන්නේ?
මට කතා කරන්න.
ඔයා තාම රෑ කෑම කනවද?
පැටියෝ, ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
ඒකට සාප වේවා!
හරි, දැන්.
අපේ හොඳම යුගලය, මිස්ටර් සන්
සහ ජියොන්ග් මහත්මිය.
ඔබ දන්නවා
නව වෙළඳ නාමය දියත් කිරීම ගැන
හේමු ෆුඩ්ස් හි ඉරණම තීරණය කරයි
නේද?
- ඔව්.
- මට ඔය දෙන්නව ඕන.
එකට වැඩ කිරීමට
සහ කණ්ඩායමක් ලෙස ඔබේ උපරිමය කිරීමට.
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
- මමත් එහෙමයි.
- ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
දැන්, ජයවේවා!
- චියර්ස්!
අපි මේක කරමු!
- සුභ පැතුම්.
එය කදිමයි.
ඔයා ඊයේ බිව්වද?
මට ඇත්තටම
අද රෑ බොන්නේ නැතුව ඉන්න ඕන වුණා.
මේ මස් හොඳට පේනවා.
අපි කතා කරන්නේ හරක් මස් ගැන.
ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
- අපරාදේ.
- බීප් එකෙන් පස්සේ ඔයාගෙන් අය කරනවා.
හරිද.
වැඩේ කියන්නේ...
පැටියෝ!
මට කණගාටුයි.
හරිද.
ජීස්.
ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
ඔබව හරවා යවනු ලැබේ...
මොකක්ද... දොර අරින්න.
හේයි! දැන්ම දොර අරින්න!
මම ඔයාව මරනවා.
දොර අරින්න! හේයි!
මී පැණි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් ගෙදර යනවද?
එයා ඒකට ගොඩක් කැමති නෑ.
ඔහු
එක දවසකින් වෙනස් මිනිහෙක් වෙලා.
- හරි!
නියම වැඩක්.
ප්‍රතිඵලය එනතුරු කනස්සල්ලෙන් බලා සිටීම
චුන්ග් සං-හ්යොං
තරු 2 ​​සිට 1 දක්වා පහත වැටේ
නිරවද්‍යතාවය
ඔබේ නර්තනයේ බොහෝ දේ
පද්‍යයේ... පහත වැටුණා.
මේ ලෝකයේ කිසිම තරාතිරමක් සදහටම පවතින්නේ නැහැ.
එබැවින්
ඔබේ ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉහළ යන තරමට
ඔබ කනස්සල්ලට පත්වන තරමට.
ඔයා මහ ලැජ්ජාවක්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම එතන හිටියා කියලා?
මම ඉන්න හැම අවන්හලක්ම ඔයා හොරෙන් බැලුවද ?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
මම කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කරමින් සිටියෙමි!
ඔයා කන ගමන් ෆෝන් එක ගන්න බැරිද ?
මගේ දුරකථනය?
හරි. ඔයා හැම වෙලේම
ගෙදර හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඔයාට වැඩ ජීවිතය ගැන කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා! සාප වේවා.
ඔබ දුර්වලව සිටීමට අකමැති නම්...
ඔබ සටන් කර ඉහළට යා යුතුයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...
අවසානයේ, ඔබේ ශ්‍රේණිය තබා ගැනීම
ජීවත්වීම යන්නයි.
හිත නැති කරගන්න එපා.
කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඉතිරි නොකරන්න.
මොකක්ද? එයාට ඒක බැරි වුණේ කොහොමද?
ඔහු හොඳ ගායකයෙක් පමණක් නොව හොඳ නර්තන ශිල්පියෙක් ද වේ.
නමුත් ඔහු කඩවසම්
, හැමදේටම දක්ෂයි!
නමුත් ඔහු හරිම දක්ෂයෙක්.
ඔහුට ඒක කරන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
එහෙම කොහොම ද?
ඇයි?
සමාවෙන්න, නෝ මහත්මයා.
ඇයට
විගණන කණ්ඩායමට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේ.
ඇය
උදේ ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක පේනවා
මගේ සැමියාට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
යහපත්කම.
මගේ සැමියා ගෙදර ගෙනාවාම
උපන්දින තෑග්ගක් ලෙස සුවඳ විලවුන් එකක් ගත්තම,
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා මම දැනගත්තා.
ඉන්න, සුවඳ විලවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විවාහක පුරුෂයෙකුට කිසිවෙකු සුවඳ විලවුන් මිලදී ගන්නේ නැත .
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ ඇයට ඒ සුවඳින් ඔහුව සලකුණු කරන්න ඕන කියන එකයි .
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇගේ පුරුෂයා
ඇය තෝරාගත් දෙයක් මෙන් සුවඳවත් කරනවා දැකීමයි.
ඒ දවසේ ඉඳන් මම මගේ මහත්තයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔහු කිසි විටෙකත් ඔහුගේ දුරකථනය අතහරින්නේ නැත.
ඔහු එය ස්නානය කිරීමට පවා රැගෙන යයි.
මම අන්තර්ජාලයෙන් කියෙව්වා ඒකෙන්
අදහස් වෙන්නේ එයාට අනිවාර්යයෙන්ම අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේම ඔවුන් හැම විටම එකට වැඩ කරනවා.
ඔවුන් සැමවිටම එකට ව්‍යාපාරික චාරිකා යනවා පමණක් නොව
නමුත් ඔවුන්
රාත්‍රියේදී පවා එකිනෙකාට පණිවිඩ යවනවා.
හරි, මටත් සාක්ෂි තියෙනවා.
ඒක කෙස් ගහක්.
මට ඒක හම්බුනේ මගේ මහත්තයාගේ කමිසයෙන්.
ඒක ඒ ගෑණිගෙ වෙන්න ඇති.
මම ඒක දන්නවා.
මැඩම්, අපිට මේක සාක්ෂියක් කියලා කියන්න බෑ...
අපි විමර්ශනය කර
වහාම ඔබ වෙත පැමිණෙන්නෙමු.
හරි හරී.
කුමක් ද?
වාර්තාවක් ලැබුණු පසු අපි විධිමත් කටයුතු හරහා යා යුතුයි .
අපි ලේඛන කටයුතු කළ යුතුයි</i
> සහ අදාළ පුද්ගලයා සමඟ කතා කළ යුතුයි.
ඒ මොකක්ද? ගිහින් බලන්න.
දැන් යන්න.
මම මොනවද පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ?
මම මේ කොණ්ඩයට DNA පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕනද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඉදිරියට එන්න.
කොහොම හරි
මිස්ටර් සන්ගෙ බිරිඳ
ඊයේ රෑ ඇත්තටම බය හිතුනේ නැද්ද?
ඔහු ඇමතුම ලබා නොගත් නිසා ඇය එහි බොහෝ දුර පැමිණියාය .
ඇය ජියොන්ග් මහත්මිය සමඟ යමක්
සිදුවන බව ඇය සැක කරන බව පෙනේ.
ජියොන්ග් මහත්මියට ලොකු අසාධාරණයක් වෙලා වගේ දැනෙනවා ඇති.
ඇය හැමදාම කරන්නේ වැඩ කරන එක විතරයි.
නමුත් මම හිතන්නේ මට තේරෙනවා ඇයි කියලා.
අඹුසැමියන් එකිනෙකා දකින්නේ
රාත්‍රියේදී පමණි.
නමුත් ඔබ
දවස පුරාම වැඩ සගයන් සමඟ සිටී
සහ තවත් පොදු දේ බෙදා ගන්න.
ඒ වගේම ඔබ ඔවුන්ට තවත් බොහෝ දේ කතා කරනවා.
මමත් ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මමත් ඒකට කැමති වෙයි කියලා හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් සීමාවන් තිබේ.
ඇය බොහෝ දුරට මායාවකට හසු වී සිටියාය.
දෙයියනේ. මේ මොකක්ද?
ඇය කුප්‍රකට වූවාය.
ආහාර සන්නාම සැලසුම් කණ්ඩායම
අපි මෙහෙම ගියොත් අධ්‍යක්ෂක කන්ග් අපිව මරයි .
ඒවා
අපි රැස්වීමේදී එකඟ වූ දේමයි.
- අහඹු වෙනස්කම් කරන එක නවත්තන්න.
- මට තේරුමක් පේන්නේ නැහැ!
ඒවා දේශීය වෙළඳ නාම සමඟ සංසන්දනය කිරීම
අප කරන දෙයක් නොවේ.
මම නිතරම කිව්වා අපේ අවධානය
ගෝලීය වෙළඳපොළට ව්‍යාප්ත වීම කෙරෙහි කියලා!
ඔවුන් සගයන් පමණයි.
කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
- මොකක්ද?
- මතක නැද්ද?
වොන් බිලියනයකට අඩුවෙන් උපයන සියලුම සමාගම් විශ්ලේෂණය කරමු .
- අපි මේක කරන්න ඕනේ.
- ඔව්, මැඩම්.
ව්‍යාපාර බලපත්‍රවල යම් යම් විෂමතා තිබෙනවා , ඒ නිසා...
මට පේනවා. ඇත්තටම?
නෝ මහත්තයා. මෙහෙ එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- අපි හැමෝම මෙතනද?
- ඔව්.
හරි, එහෙනම්. අපිට ලැබුණා
ඉහළ සිට කෙළින්ම ඉතා වැදගත් පැවරුමක් .
- අපේ කණ්ඩායම?
- ඉහළ සිට?
ඔව්, ඒ කියන්නේ
අපි කරමින් සිටි දෙය නවතා
මුලින්ම මෙය හැසිරවිය යුතුයි.
මෙය අපරාධ නඩුවක් බවට පත්විය හැකිය.
ඒ වගේම පිටස්තර කෙනෙකුට ඒ ගැන ආරංචි වුණොත් ලොකු කතාවක් බවට පත් වෙනවා .
එය රහසිගතව පැවතිය යුතුය
අපි හැකි තරම් නිහඬව කාරණය විසඳා ගන්නා නිසා .
ඔයාට තේරෙණව ද?
එය කුමක් ද?
ස්ථානීය විගණන කණ්ඩායම් සමීක්ෂණය
හේමු කණ්ඩායම් විගණන කණ්ඩායම 3
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මෙතන පොපි තියෙනවද?
දෙයියනේ මචං.
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා.
ආරක්ෂක නිලධාරියා කිව්වා
එයාට පිටිපස්සෙන් පොපි ගෙඩියක් හම්බුනා කියලා
මල් ඇඳ පිරිසිදු කරන අතරතුර.
ක්ෂේත්‍ර පොපි නෙවෙයි
, අනිත් වර්ගය.
ඔහු සිතන්නේ වෙනත් ස්ථානයක තවත් බොහෝ දේ තිබිය හැකි බවයි.
ඉතින් මේක කරදරයක් වෙන්න කලින් අපි නිහඬව හැසිරවිය යුතුයි , හරිද?
ඖෂධ සමාගමක්.
පොපි ගෙඩියක් එක්ක?
ඔයා ඒ මල කෑවද?
නොමිලේ කියලා හිතාගන්න බැරි දේවල් කමින් ඇවිදින්න එපා .
යහපත. දිගටම බලන්න.
- හෙලෝ?
- පුතා මහත්තයාගේ බිරිඳ කතා කරනවා.
කොණ්ඩේ චෙක් කළාද?
මම ඔබට ප්‍රතිඵලය විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවන්නම්.
මම වෙනස් කාර්යයක යෙදිලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා මට ඇමතුම විසන්ධි කරන්න වෙනවා.
ඔව්?
ඔබ විමර්ශනය කිරීමෙන් පසු මා වෙත නැවත පැමිණෙන බව පැවසුවා.
ජියොන්ග් මහත්මිය ගැන මම හරි, හරිද?
දැන් ඔවුන්ට කුමක් සිදුවේද?
සමාගම
මෙය දැඩි ලෙස හැසිරවිය යුත්තේ...
කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔවුන් අතර කිසිවක් සිදු නොවේ.
අපි කතා කරනකොටත් එයාලා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා !
ඔවුන් නැවතත් එකටද?
- ඔයා එයාලව දැක්කද?
- මැඩම්.
කරුණාකර මට කරදර කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා රැවටිලා ඉන්නේ!
ඔයා ඔයාටම ජරාවක් වෙලා.
ජීස්.
පෙරහුරුව
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේද?
ඔව්, මම හැමෝටම කතා කරලා
කිව්වා අපි එන ගමන් කියලා.
- තත්පරයක්.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
2. ඉලක්කගත
පුත්‍රයා මියුං-සූ, ජියොන්ග් මි-යොං
3. ක්‍රම
සම්මුඛ සාකච්ඡාව, විද්‍යුත් තැපැල් ලොග්, සීසීටීවී
ඔබ පිපී පිපෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේ ජරා කාර්යාලයේ.
දෙවියනේ, නෝ මහත්මයා.
දැන් ඔයා බහිනවද?
මම ඔබේ සොන් මියුන්ග්-සූ මහතාගේ නඩුව පිළිබඳ වාර්තාව කියෙව්වා .
ඔයාට විශ්වාසද ඒක තමයි කියලා?
ඔයාට විශ්වාසද
එයාලට සම්බන්ධයක් නෑ කියලා?
නැත.
ඒ දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ කියලා මට සහතික වෙන්න පුළුවන් කොහොමද ?
කිසිම තද සාක්ෂියක් නැහැ.
එබැවින් පරිවේශනීය සාක්ෂි
කිසිවක් පෙන්වා නොදේ.
ඔයා කුණුහරප ගොතන්නේ නැති විදියට මම කැමතියි.
නමුත් මෙය ඔවුන් අතර පමණක් නම්,
ඔබ ඒ ගැන තවත් සොයා බැලිය යුතු නොවේද?
- හෙලෝ.
- ආහාර සන්නාම සැලසුම් කණ්ඩායම?
- ඔව්.
ඔබ අතිකාල වැඩ කරනවාද?
- හෙලෝ.
- ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
නමුත් මට මිස්ටර් සන් සහ මිස් ජියොන්ග් පේන්නේ නැහැ .
ඔවුන් ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටිති .
අපි රෑ කෑම කන්න එළියට යනවා.
එසේ ද?
ඔයා කොහොමද අපේ කණ්ඩායමේ හැමෝම දන්නේ?
ඔයා හරියට ඒගොල්ලො කියන විදියටම,
සර්වබලධාරී ජූ.
- සර්වබලධාරි ජූ?
- ඒ කියන්නේ ඔයාට ඇස් තියෙනවා කියන එකයි.
සියල්ල ගැන සහ සියල්ල දන්නවා.
දෙයියනේ, මිනිස්සු එහෙම කියනවද?
ඒක පිස්සුවක්.
මොකක්ද? "සර්වබලධාරී ජූ"?
නමුත් සන්නාම කණ්ඩායම ඉතා වැදගත් දෙයක් කරන බව මම දනිමි .
හරි, ඔයාලා හැමෝම
රෑ වෙනකම් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන නිසා
ඉතින් මම, සර්වබලධාරී ජූ, ඔයාට මිල අධික හා රසවත් දෙයක් දෙන්නම් !
ඔයා තමයි සර්වබලධාරී ජූ!
ඔබ සැමට රස විඳීමට මම එය මෙහි ලබා දෙන්නම්.
ඉතින් ඔයාට ආපහු උඩට යන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
වාසනාව.
- ස්තූතියි!
නෝ මහත්මයා,
මට ඔබෙන් අලුත් වාර්තාවක් අවශ්‍යයි.
සමාවෙන්න?
මම ඇත්තටම සර්වබලධාරි ජූ වෙන්න ඇති.
ඒක නියම අන්වර්ථ නාමයක්.
අපි අපේ පියවර නැවත සලකා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්, මිස්ටර් පුතා.
නමුත්...
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමන චලනයන් ගැනද?
මේ වගේ දෙයක්.
ඔබට මගෙන් අලුත් වාර්තාවක් අවශ්‍යයි කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
හෙට වෙනකොට ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
නැහැ, සමහර විට අද.
හරිද.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
එය මොකක් ද?
හරිද.
මිසිස් පුතා...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මුළාවෙන්ද?
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඔයා මට විතරක් දොස් කියන්නේ?
මම නෙවෙයි පිස්සු හැදිලා තියෙන්නේ.
ඒ අපතයා සහ බැල්ලිය තමයි!
මම උන්ව මරනවා.
ආදරය සඳහා ගොනු කිරීම
පාර්ක් හ-සුන්, කිම් ජොං-තේ විසින් ආරාධිත අමුත්තා ලෙස සහභාගී වේ.
නෝ මහතා අපේ කණ්ඩායමේ ආඩම්බරයයි!
ඔහු කියනවා ඔයා තමයි ආඩම්බරය කියලා.
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
අනිත් හැමෝම ඔයා වගේ උනා නම්
මේ ලෝකය මීට වඩා හොඳ තැනක් වෙන්න තිබුණා .
ඔයා මෝඩයෙක්
ඔබේ ඊළඟ පැවරුම නිවැරදිව කරන්න.
එය
බිම් මහලේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ හතරවන මට්ටමේ F කලාපයයි.
- අපි ඒවා හෙළි කළ යුතුයි.
- හෙළි කරන්නද?
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
සදාචාරය? ඔයා හිතන්නේ
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්ද නැත්නම් විනිසුරුවරයෙක්ද?
ඔයා ඒ තරම් එයාට වෛර කරනවද?
මම ඉවත් විය යුතුද?
ඔබට විගණන කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නම්  ඔබ මා සමඟ කතා කළ යුතුව තිබුණි
මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරනවා වෙනුවට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥